Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Bonheur]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
[Épisode 9]
La représentante du bâtiment Ahjumma avait emmené Ahjussi Jung Gook avec elle plus tôt.
Ils avaient tous les deux l'air bizarre...
Salut.
Ahjussi.
Oh, salut.
Toi aussi tu as soif ?
Ne pensez même pas à déranger l'enfant.
Dis-moi si tu as quelque chose à dire.
Toi aussi, Ahjussi.
Sae Bom, nous devons encore trouver les infectés.
Vous pourriez attraper la maladie sans le savoir.
Inspecteur, restez droit ! On essaie de maintenir l'ordre.
Il y a beaucoup de nourriture et de boissons dans cette maison.
Nous resterons simplement à la maison
alors s'il vous plaît, arrêtez ça et partez maintenant.
À cet instant même.
La dernière once de ma patience s’épuise.
Regardez-la me regarder fixement.
Qu'est-ce que tu fais ? Visez !
C'est vraiment un fou.
Hé. Que cherches-tu ?
Que dois-je t'offrir ?
Eh bien, je viens de...
On ne se sent pas comme dans la maison d'un jeune marié.
C'est le cas quand tu n'es pas là.
Mais cette fille...
Tu ne devrais pas la garder ici, n'est-ce pas ? Et si vous la mordiez tous les deux ?
Alors où devrait-elle aller ? Chez toi ?
Elle pourrait.
Je suis une bonne baby-sitter.
Je peux aussi lui donner des cours particuliers.
Vous êtes venu chercher la drogue, n'est-ce pas ?
Celui qui cause la rage folle.
Donne-moi ça et cache-toi ici comme si tu étais mort.
Alors je te laisserai vivre ici.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ça de toute façon ?
Quand vous n'avez pas réussi à infecter les résidents et à monter un spectacle ?
J'ai réfléchi...
Ma femme est restée en vie après avoir pris ce médicament, même si sa tête a été fracassée.
Si cela devient dangereux, j’avais prévu de prendre ce médicament aussi.
Je ne mourrais pas d'un saignement excessif en me faisant mordre par ces monstres.
Je peux attraper la maladie sans aucune douleur.
N'as-tu pas peur de la maladie ?
Et alors si j’attrape la maladie ?
Au final, on n'a plus peur de rien.
Ahjussi, ce n'est pas un narcotique.
Quoi?
Que fais-tu là-bas ?
Tu n'étais pas au troisième étage ?
J'ai obtenu la permission du détective de l'unité 501 et j'ai emménagé là-bas.
Mais est-ce qu'il se passe quelque chose ?
Oh, j'ai entendu dire que les gens de l'autre côté du couloir sont infectés.
Ils ne t'ont pas attaqué ou essayé de te mordre ?
Non, ils n’ont jamais fait ça.
Chérie, es-tu sûre qu'ils sont infectés ?
Vous êtes responsable de tout ce qui se passe à partir de maintenant.
Très bien. Tout le monde ici, réunissons-nous et discutons un instant.
Je pense que nous devons discuter des mesures de suivi pour les personnes de l’unité 501.
Tout le monde!
Tenez votre réunion dans la maison du représentant du bâtiment.
Sa maison est vide et il n’y a rien à l’intérieur !
Même si vous tous ici allez dans votre appartement,
il y aura beaucoup d'espace, n'est-ce pas ?
Détective!
Hé, Sae Bom. Pourquoi fais-tu ça ?
Sae Bom, respire.
Calme-toi.
D'accord.
Tout le monde, rentrez chez vous.
Rentrons à la maison.
[Et nettoyage]
Bonjour.
Êtes-vous d'accord?
Tu n'as pas soif ?
Je suis tellement déçu de toi, Ahjussi.
C'est vrai. La maison du représentant du bâtiment me semble bien.
Nous pouvons jeter un coup d'œil à l'étage royal pendant que nous y sommes.
C'est vrai. L'unité 201 est trop minable pour accueillir tous ces VIP.
Je n'ai pas encore nettoyé mon endroit.
Je vais bien même si ce n'est pas si propre.
L'appartement du représentant du bâtiment, ça a l'air bien. Allons-y.
- Allons-y.
Allons-y. Allez, allez.
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Hé, est-ce que je voudrais que Sae Bom soit infecté ?
Je suis juste inquiet. Tu l'as vu aussi. La blessure à la main de Sae Bom.
Ce n'est vraiment rien, Hyung. C'est juste une cicatrice.
Tu t'inquiètes pour rien.
Hyun, entre d'abord.
Je prendrai mes responsabilités et garderai ta place.
Si rien ne se passe même après quelques jours,
Ces gens seront soulagés, j'en suis sûr.
Hyung, fais attention.
On ne peut pas faire confiance à ces gens-là.
C'est si loin. C'est si loin.
Exactement. Vivre à l'étage royal n'a pas que du bon.
Je me suis toujours sacrifié en descendant.
La prochaine fois, parlons en bas.
Waouh, tu n'as rien ici.
Etes-vous sûr de vivre vraiment ici ?
Dans tous les cas, cela vous coûtera un peu cher pour le service de nettoyage.
Pasteur, comment se fait-il que vous buviez autant ?
De plus, que devrions-nous faire des personnes infectées ?
Vous avez vu l'attitude de Yoon Sae Bom, n'est-ce pas ?
À ce rythme-là, ils pourraient débarquer ici d’un coup.
Vous vous souvenez de ce que l’avocat de l’unité 602 nous a dit à propos de l’évacuation d’urgence ?
Mais je ne le vois pas aujourd'hui.
Je vais lui dire.
Pour appliquer l’article que vous avez mentionné,
c'est leur maison, et ce n'est pas comme s'ils présentaient des symptômes.
C'est vrai. Ils n'ont encore blessé personne.
Très bien. J'ai la preuve que la policière du cinquième étage est infectée.
Il serait peut-être préférable de les expulser de leur appartement.
Les gens deviennent étrangement audacieux lorsqu’il n’y a pas de soutien.
Savez-vous comment les personnes infectées présentent des symptômes lorsqu’elles boivent de l’eau ?
Ne serait-il pas plus dangereux de laisser toute cette eau là ?
C'est vrai. Ils avaient beaucoup d'eau.
Nous ne pouvons pas simplement le jeter.
Je suis sûr que tout le monde est aux prises avec le confinement prolongé.
Que tous les résidents les partagent équitablement.
Mon Dieu, sérieusement...
Je pense que tout le monde est tellement méchant.
Mais ce ne sont pas de mauvaises personnes.
C'est parce que les gens ont peur.
- Même les Ahjussi de l'unité 601 ?
- Sauf lui.
Ne vous approchez même pas de lui et ne répondez pas s'il vous parle.
Ignore-le comme s'il n'était pas là. Compris ?
- Ne le regarde même pas.
- Oui.
Mais Ahjussi Jung Gook n'est-il pas trop ?
Nous le connaissons depuis plus de dix ans.
Je ne suis pas de son côté, mais...
il n'est pas rentré à la maison depuis un moment.
Sa femme doit terriblement lui manquer. Je suis sûr qu'il s'inquiète aussi pour elle.
Tu sais que je garde un score, n'est-ce pas ?
Plus un pour une bonne action. Moins un pour une mauvaise action.
Ahjussi Jung Gook est dans le négatif en ce moment.
Marque-moi juste des points. Je dois avoir beaucoup de points.
Je suis dans le plus, non ?
Le détective est monté.
Je suis monté jusqu'où ?
Les gens à l'étage complotent pour vous expulser tous les deux.
Quand je lui ai dit ça, il est monté à l'étage.
- Nous expulser où ?
- Dehors.
Ils disent qu'ils vous prendront également votre nourriture et votre eau.
Reste ici avec Seo Yoon.
Bom ! Yoon Sae Bom, ne t'énerve pas !
Êtes-vous inquiet ?
Pas pour Sae Bom. Le peuple.
Ce sont des fonctionnaires. S'ils mordent les gens,
Ils perdront leur appartement. Tu le sais.
Sae Bom était si heureux d’avoir un appartement.
Vous vivez tous dans le même immeuble. Je ne sais pas pourquoi vous faites ça.
Hé, Sae Bom, pourquoi es-tu venu ici ?
Je vais tout leur expliquer. Rentrez chez vous.
Inspecteur, que faites-vous ? Cette femme tient un couteau !
De quoi parliez-vous tous ?
Détective!
Que fais-tu?
Quoi ? Tu vas me tirer dessus ?
Vas-tu tirer sur tout le monde et nous tuer tous ?
Hé, Sae Bom, calme-toi.
C'est bon, c'est bon. Laisse-la tranquille.
Elle n'est pas assez courageuse pour tirer. Vas-y, tire !
La police laisse la première chambre vide.
Que vas-tu faire maintenant ?
Vas-tu nous menacer et vivre ici quand tu seras infecté ?
Je suis venu ici parce que j'étais en colère.
Puisque nous sommes tous ici, devrions-nous rechercher des personnes infectées ?
Avez-vous un moyen ?
Vous savez tous que les personnes infectées ont soif.
Quand ils retiennent leur soif et cachent leur infection,
que se passerait-il s'ils voyaient du sang humain ?
Où est le sang ?
Ici.
Bon sang!
C'est bon.
Condamner...
Oh non!
[Bonheur]
Elle s'est calmée il y a un instant.
Que faisons-nous maintenant ?
Nous devons attendre pour le moment que la communication soit possible.
Puisque Ahjussi Jung Gook est là, allons-y et soignons-toi.
Ce sera également difficile pour Bo Ram si elle sent le sang.
Ahjussi, reste ici un moment.
Mon Dieu...
Nous devons découvrir si elle a été mordue ou si elle a pris de la drogue.
J'ai compris. Je vais lui demander.
Hé.
Dépêchons-nous.
Ce serait mauvais si vous contractiez une infection bactérienne.
Calme-toi.
Je n’en ai peut-être pas l’air, mais j’ai un système immunitaire fort.
Hé. Lee Bo Ram déménage.
Je monterai seul. Entre.
Je sais comment prodiguer les premiers secours simples.
Je dois juste arrêter le saignement, n'est-ce pas ?
Appliquez le médicament et mettez une nouvelle serviette.
Placez votre main au-dessus de votre tête et restez immobile.
Donne-moi aussi de l'eau.
Mon Dieu, j'avais tellement peur.
Est-ce que je te garde de l'eau ?
Tout le monde, partez maintenant.
Nous ne sommes plus d'humeur à discuter.
Chérie, allons-y.
- Vous êtes tous encore là.
- Pourquoi ?
Tu ne peux pas simplement partir.
- Après que Sae Bom ait traversé tout ça.
- Mon Dieu !
Nous devons chercher les infectés jusqu’au bout.
Nous ne savons pas si tu es infecté, Oh Joo Hyung.
N'est-ce pas vrai ?
Vous aussi, Monsieur le Représentant du Bâtiment.
J'arrive.
Dépêchez-vous et partez.
Je pourrais encore changer.
Tu peux te détendre. Ton épisode vient de se terminer.
Tu ne te retourneras pas avant un moment.
Je suis venu dire quelque chose d'important.
Je dois savoir où tu as été infecté
afin que nous puissions nous préparer.
Peut-être as-tu pris de la drogue à la salle de sport ?
J'ai été infecté au supermarché.
Quand je me suis caché des infectés, j'ai dû être griffé.
J'avais peur que tu ne me laisses pas entrer dans le bâtiment si je te le disais.
J'ai eu peur.
Personne ne viendra ici
Alors repose-toi un peu.
Merci.
Si ce n'était pas pour toi, j'aurais mordu quelqu'un.
Tu ne le sais pas.
Tu aurais pu te retenir jusqu'au bout sans mordre personne.
Dans la cage d'escalier de secours... As-tu jeté la serviette ensanglantée ?
Dans un sac poubelle ?
Non, ce n'était pas moi.
Pourquoi ? Il y a quelque chose là-dedans ?
[Ne pas entrer, risque d'infection]
J'ai entendu des bruits dehors.
Depuis le terrain de golf.
Na Soo Min n'est-elle pas là ?
Il vous suffit de dire que vous pensez que la femme du cinquième étage est également infectée.
- Pourquoi ?
- Je crois entendre quelque chose de là-bas.
Qui viendrait ici quand il y a une personne infectée ?
Oh, est-ce que tu joues au golf, mon frère ?
Bon, juste le golf sur écran. Pas trop souvent.
Je vois. Alors tu peux t'entraîner confortablement ici.
Vous partirez d'ici en tant que joueur solo.
Vous devez rentrer chez vous en toute sécurité lorsque le traitement sera disponible.
Si les gens découvraient que vous avez la rage folle, votre famille en serait-elle heureuse ?
Vous vous inquiétez pour la femme au cinquième étage ?
Parce qu’elle était dans l’unité d’opérations spéciales ?
J'étais dans l'armée aussi. KATUSA.
Même aux États-Unis, j’étais dans la Garde nationale dans le Kentucky.
Je l'ai vu tout de suite. Cette femme n'est personne.
Es-tu sûr?
Êtes-vous sûr d’avoir été dans l’armée ?
J'étais un militaire.
Rentre chez toi. Ta femme doit être sous le choc.
Oh oui.
D'accord.
Laissez le club de golf ici.
À votre retour à la maison, dites aux autres ce qui se passe et soyez prudent.
Lorsque vous rencontrez quelqu’un, rencontrez-le en groupe.
D'accord.
Merci pour tous vos efforts.
Oh Joo Hyung, continue à faire attention pour ne pas être infecté.
Ne t'inquiète pas, je suis toujours prudent.
Change de pantalon quand tu rentres à la maison.
Ça a l'air humide.
S'il te plaît, vas-y maintenant. Je veux être seul.
Représentant du bâtiment, vous devriez également rester à la maison pour le moment.
Cela pourrait être une période d’incubation.
Que diable?
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Chéri!
Que se passe-t-il ici ?
Que fais-tu?
Il y a du sang ici.
Le couple du cinquième étage se comportait de manière folle.
Je dois à nouveau rassembler les habitants.
Cette fois, nous veillerons à nous débarrasser des infectés qui se trouvent à l’intérieur.
Où êtes-vous allé?
Tu as promis de rentrer à la maison.
Je l'ai fait. En mettant ma main au-dessus de ma tête et en m'allongeant.
Mais j'ai eu une meilleure idée en arrivant.
Quelle bonne idée !
Écoutez bien.
Puisque je saigne de toute façon,
ne serait-il pas agréable de trouver plus de personnes infectées...
Alors, avez-vous trouvé des personnes infectées ?
Non.
Eh bien, c'est une bonne chose.
Mais ce n'est pas bon.
Tu peux me donner des médicaments.
Ça guérira en un rien de temps. Allons-y.
Que fais-tu là-bas ?
Oui...
J'ai trop honte de vous affronter, les gars.
Je suis crédule alors je t'ai fait souffrir...
Je resterai simplement au deuxième étage ou à la salle de sport.
Je ne peux pas non plus affronter Seo Yoon.
C'est bon. Dépêche-toi et viens.
Je dois soigner la coupure de Hyun.
Ahjussi.
Reste fort.
Dites-nous si vous êtes inquiet pour l’avenir.
Et ne nous trahissez pas.
Trahir... C'est ma première fois...
Bon sang.
Entrons.
Oh, d'accord. Merci.
Hé...
Ça ira. Vraiment.
Dépêchez-vous et venez. Entrons.
Ahjussi, tu t'es souvent blessé ?
Non, c'est juste une égratignure.
Ce n’est pas à cause d’une personne infectée, mais à cause d’un couteau.
- Attends, Seo Yoon.
- Pas quelqu'un d'autre. Je l'ai fait.
Elle doit le soigner. Restons dehors.
Je me suis coupé ???
- Allons-y.
- Assieds-toi.
Comment peux-tu...
quand tu as l'air parfaitement normal...
causer des problèmes tout d'un coup ?
Il le fallait ! Comment ai-je pu te regarder te couper la main ?
Dois-je vous complimenter en vous disant à quel point vous vous êtes bien coupé ?
Toi et moi sommes différents.
Je me suis un peu coupé. Juste quelques gouttes de sang.
Il suffisait de les effrayer, mais vous avez créé une flaque de sang.
C'est parce que je suis une personne passionnée.
Je saigne, c'est tout. Mes vaisseaux et mes tendons vont bien. Regarde.
Est-ce que j'ai l'air si stupide ?
Droite?
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Non?
Je ne peux pas utiliser ma main maintenant ?
Nous n'aurons pas à le recoudre.
Ne recommence plus. Ça me fait mal de te voir blessé.
J'ai mal au ventre et je ne pense pas pouvoir dîner.
Je ressens la même chose.
Quand tous ces gens te regardaient fixement,
et tu tenais un couteau, essayant de te couper la main.
- Comment puis-je rester sur place ?
- Et moi ?
Cela me convient, mais tu ne devrais pas faire ça.
- Pourquoi pas ?
- Ne le fais pas si je te dis de ne pas le faire.
Pleurnichard.
??? Que la tristesse et le chagrin ???
[J+2]
- Je croyais qu'elle était infectée. Pourquoi est-elle encore là ?
- Tais-toi !
Tu as dit qu'elle était infectée. Tu l'as dit.
Cette femme est ligotée, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, sortez un instant.
Je la prends. Termine là.
Oh...
Mon Dieu...
Où veux-tu aller ? Le practice de golf intérieur est également vide.
Je me sens étouffant.
Un endroit avec un espace ouvert.
D'accord.
Je vois que tous ceux qui devraient être ici sont venus.
Le gars du 15e étage n'est jamais venu, et la famille de grand-père au troisième étage
ils ont dit qu'ils resteraient à la maison.
Le pasteur n'est pas là.
Il ne se sent pas bien alors il a voulu se reposer à la maison.
Assurez-vous de le vérifier pour voir qu'il n'est pas infecté.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Allez, calme-toi.
La femme de ménage n'est pas là non plus.
Par hasard, est-elle dans ton appartement ?
Non, elle n'est pas venue chez moi.
Est-ce qu'elle est allée au sous-sol ?
Vous avez dit qu'il y avait une salle de pause pour le personnel au sous-sol, n'est-ce pas ?
Ne traînons pas les choses et ne les traquons pas.
J'ai entendu dire qu'ils deviennent fous quand ils voient du sang.
Je ne suis pas infecté. Vraiment.
Détective, s'il vous plaît, faites vite.
- Apporte-moi une tasse.
- D'accord.
Alors...
l'avocat peut le faire lui-même.
Voici un couteau.
Remplissez-le à moitié, comme pour un test d'urine.
La police devrait faire des choses comme ça.
De toute façon, tu as déjà une coupe.
Oui en effet.
Dois-je rouvrir la plaie ?
Les policiers ne sont pas des donneurs de sang. Que celui qui veut le faire le fasse.
Ici.
Personne?
Oh!
Est-ce suffisant ?
Dépêchez-vous et arrêtez le saignement.
Est-ce que tout le monde se sent mieux maintenant ?
Ici.
Si un infecté est parmi nous,
il devrait y avoir une idée, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, sérieusement.
Venez ici.
Soyez prudent. Attention !
Regardez-le droit.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors personne n’est infecté parmi nous, n’est-ce pas ?
Non.
Alors parlons de nourriture maintenant.
Les gens du deuxième étage, essayez-vous de devenir riches avec ça ?
Vous demandiez une somme d’argent folle.
Comment ça, c'est fou ?
L'offre et la demande. Vous ne connaissez pas le capitalisme ?
Quand on vit dans un si bel immeuble, on a au moins autant d'argent, non ?
Tu parles de façon si décontractée. Pourquoi parles-tu de façon informelle ?
Qui a parlé de manière informelle ?
Tu viens de le faire ! Et puis…
Que savez-vous du capitalisme ?
Une nouvelle mutation a été découverte chez les personnes gravement malades.
Qu'est-ce qui est différent ?
Ils peuvent contrôler le timing de leurs épisodes.
Ils peuvent généralement réprimer leur soif, et seulement lorsqu'ils sont sûrs de ne pas se faire prendre,
ils ont un épisode.
C'est une maladie tellement sournoise. Elle est aussi dangereuse que les gens.
Le commandement supérieur demande des mesures de suivi.
Mais il est difficile de capturer une personne infectée par la mutation.
Comment va-t-il ?
Je lui ai injecté un cocktail tranquillisant.
Il restera normal pendant dix minutes,
mais il est fort probable qu'il ne s'en remette pas.
Dix minutes suffiront.
Comment as-tu été?
Je suis en retard parce que j'avais trop à faire, grâce à vous, Monsieur le Président.
Vos funérailles se sont bien passées.
Certaines personnes ont pleuré lorsqu’elles ont appris que vous vous portiez volontaire pour des essais cliniques.
Lorsque la situation est résolue,
vous recevrez probablement une médaille nationale de reconnaissance.
Vos enfants pleuraient beaucoup.
Vous ne leur avez pas donné votre numéro de compte de fonds secrets, n'est-ce pas ?
Tu penses que ça va finir comme ça ?
Bien sûr, ça ne finira pas comme ça. Nous avons beaucoup d'expériences à mener.
Les supérieurs repoussent tous les
des décisions compliquées pour toi, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que vous deviendrez grand si vous restez sur place jusqu'à ce que le traitement soit disponible ?
Cela n'arrivera pas.
Une fois la chasse terminée, un chien de chasse n’est plus nécessaire.
Ta femme et ton enfant...
Ils deviendront comme moi.
Il ne vous reste que cinq minutes pour parler normalement.
Un chien de chasse ?
Quand j'obtiens le traitement,
qui sera traité comme un chien de chasse ?
Comment se déroule l'analyse sanguine de Yoon Sae Bom ?
Les résultats seront disponibles dès demain.
Vous avez dit qu'il était difficile de capturer une personne gravement malade avec la mutation, n'est-ce pas ?
Oui, ils cachent bien leur soif, et
c'est impossible de le dire juste en les regardant.
Ce n’est pas comme si nous pouvions garder les infectés ensemble jusqu’à ce qu’ils développent une mutation.
Forêt de Seyang...
De nombreuses personnes gravement malades sont rassemblées là.
Cela fait dix jours que l'appartement a été mis en quarantaine.
Alors la mutation a dû se produire à ce moment-là.
C'est pour ça que tu as insisté sur le confinement ?
Pour retracer la mutation du virus ?
Nous devons découvrir comment le virus mute dans un environnement naturel.
C'est comme une boîte de Petrie remplie de germes.
Vous avez dû décider que si nous avons de la chance,
nous pourrions également obtenir des anticorps.
Entrouvrir la porte de l'immeuble. Juste assez pour qu'une personne puisse sortir.
Ensuite, les personnes infectées sortiront d’elles-mêmes.
Capturez-les et poursuivez la recherche.
Tu as dit à ton mari que tu venais, n'est-ce pas ?
J'ai une faveur à te demander.
Vous avez du matériel de survie pour les activités en plein air, n’est-ce pas ?
Et pourriez-vous partager un peu d'eau et de nourriture aussi ?
Ce n'est pas pour moi. Quelqu'un reste...
sur le toit.
Reste ici pour l'instant.
Je bloquerai toutes les portes en bas.
Merci beaucoup.
Je t'ai apporté de l'eau et de la nourriture.
[Unité 1501 Kim Se Hoon]
J'en apporterai aussi de chez moi.
N'apportez pas d'eau.
Plus je bois, plus j'ai soif.
Il vaut mieux juste mouiller mes lèvres.
La glacière... Tu n'as pas bu d'eau non plus, n'est-ce pas ?
- Non.
- Qui d'autre n'a pas bu d'eau alors ?
Je t'ai donné juste un peu d'eau exprès.
Buvez juste un peu et n'oubliez pas de nous dire si vous avez soif.
- Dois-je défaire les menottes pendant que tu manges ?
- Non ! Ne t'approche pas.
J'ai encore plus soif si tu t'approches.
C'est bon. Je vais juste manger comme ça.
Mais hier, ça allait ?
J'ai entendu que le pasteur du 12e étage passait.
Tu ne lui as pas parlé depuis un certain temps ?
Mais...
avec ce type, je n'étais pas si...
Je suppose que Madness Rabies est également particulier envers les gens.
Même un moustique ne pique qu’une seule personne parmi plusieurs.
Mais Hyung, tu as dit que les infectés n'avaient pas attaqué le pasteur, n'est-ce pas ?
C'est un homme très pieux.
Il a des pouvoirs spirituels.
Notre Père qui es aux cieux,
Que ton nom soit sanctifié.
Que ton règne vienne.
Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel.
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien,
Donne-moi? Donne-moi...
Tu n'as toujours pas nettoyé le sang ? Mon Dieu...
Y a-t-il un nouveau infecté ?
Pas encore. Je devrais passer par le troisième et le quinzième étage.
Faire appel aux citoyens en tant que représentant de l'immeuble qui protège l'immeuble. C'est plutôt bien, non ?
Le sang. J'ai besoin de matériel pour capturer les infectés.
Ça vient du type du deuxième étage qui a le visage masqué. Ce connard est bizarre aussi.
Mords-moi si tu veux.
Quoi?
J'ai dit : « Ai-je perdu des cheveux ? »
Oh, un peu.
Quoi?
Vraiment?
Merde!
Où l'ai-je perdu ?
Non, je pense que tu vas bien.
- Hé.
- Comment va Bo Ram ?
Elle va bien.
Mais plus que ça, l'eau dans la glacière...
Oui.
Le pasteur ne l'a pas bu.
J'y ai pensé aussi.
L'infecté n'a pas mordu le pasteur.
N'est-ce pas ? Et c'est une pseudo-religion, aussi. Étrange, non ?
Allons-y. Le but du virus est de propager la maladie.
Ils arrêtent de sucer le sang lorsqu'ils sentent que la personne a été infectée.
Et quand les personnes infectées sont ensemble, se mordent-elles entre elles ?
Probablement pas.
C'est vrai. Il est logique qu'ils n'aient pas soif l'un de l'autre.
Et puis le pasteur aussi...
Nous devrions vérifier.
Oh...
C'est un malentendu.
Yeon Ok, allons-y...
parler face à face.
Pourquoi devrions-nous nous regarder l'un l'autre, bâtard ?
Quand avez-vous attrapé la maladie ?
Seung Beom m'a donné le médicament.
Je suppose qu'il y avait quelque chose dedans.
Alors tu aurais dû le dire !
Alors tu ne m'aurais pas laissé tranquille !
J'ai essayé de me retenir.
J'ai essayé de boire mon sang.
Mais c'était inutile.
Je viens d'avoir encore plus soif...
C'est dur pour moi aussi !
Est-ce que je devrais aussi aller à la salle de sport ?
Woo Chang, nous avons traversé des moments difficiles.
S'ils découvrent que tu as la maladie, je ne pourrai pas non plus devenir le représentant résident !
Allons-nous abandonner comme ça ?
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
La chambre... si tu restes dans la chambre, je t'apporterai à manger.
Oui. On dira juste que tu es malade.
Si vous persévérez encore quelques jours, les soldats viendront.
Endurons jusque-là. Tu peux le faire, non ?
Chérie. Woo Chang ?
Woo Chang !
Es-tu à la maison ?
Faut-il enfoncer la porte ?
Hé. Calme-toi.
J'agis, et tu es censé m'arrêter.
Nous devrions changer de temps en temps.
Représentant du bâtiment !
Le pasteur est là, n'est-ce pas ?
Non, il est sorti.
Tu es sûr qu'il n'est pas à la maison ?
Excusez-moi, pasteur, j'aimerais prier...
Qu-qu'est-ce que tu fais ici ?
Nous avions encore quelques petites choses à consulter... et il fait chaud...
Hé, le pasteur...
Cela n'a-t-il pas l'air encore plus délicieux ?
Il faut que tu mettes à nouveau des médicaments là-dessus.
Allons-y.
Quand il sent le sang, les épisodes s'aggravent.
Rentrez à l'intérieur quand il se calme.
Avez-vous changé d’avis sur les personnes infectées maintenant ?
Vous deux, vous l'avez tué.
Tu as fait...
Étiez-vous dans la pièce tout le temps ?
Il semblait que les infectés étaient à l’extérieur.
Tout a été réglé, n'est-ce pas ?
Tu as dû avoir peur.
J'aurais dû te protéger.
Mais tu le feras à l'avenir. J'ai confiance en toi, Oppa.
Oh Joo Hyung était avec le pasteur. Il pourrait être infecté.
Que dois-je faire alors ?
Ce n'est pas comme si je pouvais rester chez toi.
Je vais essayer de demander à ma femme ???
Non, tu ne peux pas. Elle sentira ce qui se passe entre nous.
Mais quand même...
Je t'ai dit que la faillite d'Oh Joo Hyung était fausse.
Il a tout investi dans les bitcoins.
Une fois que j'aurai trouvé son mot de passe, tout cela sera à nous.
Où étiez-vous?
J'ai entendu dire qu'Ahjussi, du 12e étage, était mort. Tu sais ?
Je sais ! J'étais tellement choquée. Je suis allée prendre l'air sur le toit.
Le toit ? Mais Lee Bo Ram est là.
Bien. Je suis resté assis près de la porte un moment.
Évidemment, j’étais trop choqué pour penser clairement.
Les yeux d'Ahjussi, au 12e étage, sont devenus tout blancs...
Tu aurais dû le voir.
Mais, vous savez... théoriquement...
disons que vous avez un mot de passe très important.
Une histoire longue et compliquée dont personne ne peut avoir connaissance.
Si vous aviez quelque chose comme ça, où le cacheriez-vous ?
Je le mémoriserais.
Ou écrivez-le sans que personne ne le sache
donc moi seul le sais.
Tu as soif ? Tu n'es pas malade, si ?
Tu t'es lavé les cheveux ? On n'a plus d'eau.
Que pouvais-je faire d'autre ? Ça me démange et c'est inconfortable.
Ne vous inquiétez pas. Il y aura bientôt un endroit où trouver de l'eau.
Ne recommencez plus jamais. On n'a même pas d'antibiotiques.
Je suis un humain, je prends des vitamines et des antibiotiques. Ça ira.
La mort du pasteur n'est pas de notre faute.
Je sais.
Mais je me sens toujours mal.
Il aurait dû nous dire qu'il était malade.
Il est difficile d’avouer qu’on est infecté.
Cela doit être effrayant de ressentir le désir de mordre une autre personne.
Je suis sûr que vous commencez à penser que si vous le supportez assez longtemps,
le traitement sera bientôt disponible.
Peur que la personne la plus proche de vous commence à vous craindre...
Je suis sûr que c’est difficile à gérer aussi.
Quoi ? J'ai de la température ?
Il semblerait que oui.
Il y a un antipyrétique dans la pièce, n'est-ce pas ?
Prends ça au cas où. Faisons une pause demain et ne faisons rien.
Dors bien.
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Bonne nuit.
Chéri?
[J+3]
Nous n'en avions aucune idée. Comment était-ce possible ?
J’ai entendu dire que le pasteur du 12e étage était infecté.
Il est décédé. Veuillez prier pour son âme.
Le mari et la femme nous ont totalement trompés.
Je pense qu'il est préférable que vous deux mainteniez l'ordre ici.
Es-tu venu ici pour nous dire ça ?
Cela et aussi à propos de l'eau.
Vous savez que nous manquons tous d’eau, n’est-ce pas ?
J'ai remarqué l'autre jour que tu avais beaucoup d'eau.
Voulez-vous que nous partagions notre eau ?
Le tien et le gars du 15e étage.
Les autres sont tous montés au 15e étage.
Je suis allé sur le toit et la dame du supermarché a dit qu'elle ne buvait pas d'eau
et nous a donné ça.
Tu n'as pas dérangé Lee Bo Ram, n'est-ce pas ?
Comment ça ? On a trop peur des infectés.
Ceci appartient au type du 15e étage, n'est-ce pas ?
[Unité 1501 Kim Se Hoon]
Il y a beaucoup d'eau dans sa maison, n'est-ce pas ?
Il le fait.
On a raison. On devrait y aller d'abord.
Nous aurions dû y aller en premier.
Quand va-t-il pleuvoir ?
Quoi ? Je ne sens rien.
Mais... devrions-nous aussi partager notre eau ?
Ne vous occupez pas de nous. Et Seo Yoon ?
Et plus encore, le type du 15e étage. Les autres sont là en ce moment même.
Excusez-moi, ouvrez la porte !
Oh mon Dieu...
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez beaucoup d'eau, n'est-ce pas ? Tout le monde est en difficulté.
Si vous en avez d'autres, n'hésitez pas à les partager avec nous ! Le confinement sera levé dans quelques jours de toute façon.
Et si ça ne se soulève pas ?
Je te paierai. Pourquoi ne pas le partager ?
Ce nettoyeur, véritable bandit de grand chemin, vend 500 ml d'eau pour 200 000 wons. C'est bien plus cher que l'essence.
Alors vous en vendez aussi.
Excusez-moi, je vais lui parler. Allez-vous-en pour l'instant.
Faire cela ne résoudra pas le problème.
Nous devrions nous entendre en tant que résidents ici.
- Vous aurez peut-être besoin d'un conseiller juridique un jour...
- Bonjour.
Tu sais que le docteur du 6e étage a une personnalité terrible, n'est-ce pas ?
Il pourrait mettre le feu à votre maison !
Pourquoi appelle-t-on quelqu'un un bâtard ?
Parlons-en juste un instant.
Allez-y, parlez.
Je suis désolé. C'est ma faute si je t'ai demandé des choses différentes.
Puisque nous en sommes là, pourquoi ne pas partager un peu d'eau s'il vous en reste ?
Il n'en faut pas beaucoup. Un tout petit peu suffirait.
Ce n’est pas absolument nécessaire que vous le fassiez, mais pensez-y.
Si les choses tournent mal, nous sortirons et en trouverons.
Tu n'as pas besoin de sortir.
Unité 103...
Il y a un interrupteur d'urgence dans la salle électrique sous le centre pour personnes âgées.
C'était dans le but d'allumer la lumière de secours à l'intérieur de l'ascenseur.
Si vous allumez l'électricité dans tout le bâtiment, l'électricité et l'eau de l'appartement seront également allumées.
Mais vous l'allumez avec un générateur diesel.
Cela fera un bruit vraiment fort.
Les infectés vont se précipiter quand ils entendront le bruit, n'est-ce pas ?
Nous en discuterons.
Demain.
Je choisirai ce que je peux donner demain matin.
Voulez-vous en partager un peu ?
- Monsieur, vous serez béni.
- Merci.
Tu seras béni.
Alors, va-t-il partager son eau ?
Va-t-il partager autre chose ? On dirait qu'il a beaucoup à manger.
C'est une question de bon sens de partager l'eau.
S'il vous plaît, demandez-lui de partager l'eau avec nous.
Calmez-vous, s'il vous plaît. On distribuera ce qu'on a à la maison.
L'unité 1501 dit qu'il y réfléchira jusqu'à demain, alors ne le dérangez pas.
- Descendons tous.
- Nous avons raison, n'est-ce pas ?
- Il a beaucoup d'eau, non ?
- Descendons.
Descendons tous !
Va-t-il seulement partager la moitié ?
Allez!
- Tu n'as pas encore eu de nouvelles de Han Tae Seok ?
- Non...
Je suppose qu'il appellera quand il le voudra.
Qu'est-ce que tu cherches?
Bien...
Ce.
Je l'ai eu lors de l'entraînement des forces anti-émeutes du FBI. Il est grand.
Mais qu'en est-il ?
Je veux le donner à Ahjussi, au 15e étage, pour le remercier. Il se plaint, mais il fait tout ce qu'on lui demande.
J'ai aussi un maillot de l'équipe gagnante du championnat italien.
- Je dois prendre ça aussi ?
- Non, garde ça.
Chéri...
Salut, Young In. C'est moi.
Tout semble être un rêve.
J'ai l'impression que je serais à la maison si je me réveillais.
Notre bébé...
Il va bien.
Chéri...
Pourriez-vous d'abord sortir notre bébé ?
Il est fort possible qu’il naisse infecté.
Il partage ton sang.
- Chérie.
- Oui ?
Notre bébé... Tu ne peux pas l'abandonner. D'accord ?
Je sais.
Nous ne pouvons plus reporter la livraison.
Vous devez prendre une décision.
Si la fausse couche avait été possible, nous l'aurions fait plus tôt.
Si l’équilibre physique de Young In est détruit et que le bébé disparaît, son infection pourrait s’aggraver.
Mais quand même, il faut choisir.
Qui choisiriez-vous de sauver si vous ne deviez sauver qu’une seule personne ?
Il n'y a qu'un seul choix pour moi.
L'analyse sanguine de Yoon Sae Bom est sortie.
Elle a des anticorps.
[J+4]
- Je reviendrai.
- Dois-je venir avec toi ?
Non. Il semble devenir sensible quand il te voit.
Les timides ont tendance à faire ça. Je reviens tout de suite.
Soyez prudent là-bas.
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
??? Lentement vers le bas ???
??? Et ça a joué autour d'un jeu ???
??? Tomber trop bas ???
??? Sans rien, pas d'échec ???
??? Dois-je savoir ???
??? De ma curiosité ???
??? Parce que j'ai trouvé du vrai sang ???
Jung Yi Hyun.
J'écoute.
??? Une vie gâchée pour laisser une trace ???
??? Augmenter ???
[Bonheur]
??? Lève-le ???
??? Allez, lève-le ???
Selon vous, que signifie une erreur sur laquelle on ne peut pas revenir en arrière ?
J'ai reçu la vérification des antécédents des résidents de l'appartement, et il y a quelque chose d'étrange.
Pensez-vous vraiment que Kim Se Hoon l'a fait ?
Une personne est morte.
Ce n'est pas important pour l'instant ! La nourriture est finie !
- Est-ce très dangereux ?
- Préparez l'équipe d'infiltration.
S'il vous plaît, aidez Sae Bom afin qu'elle puisse vivre en sécurité.
Ce sera ma dernière demande.
Hyun!
??? Cela s'est répandu autour du vain ???